Participantes:
Lukasch Belbey Alexander 
Luciano Mauro
a-Luego de los ultimos merge, el Master tiene los datos de todas las ramas que fuimos agregando.
b-Si, Beta puede ver todos los cambios realizados por los participantes.
c-Primero pulleo los cambios, luego chequee las ramas en git bash, luego me cambie a la rama main para mergear las ramas de GAMMA y ALFA. Resolví el conflicto del merge y lo pushee.

Comandos usados:
-git pull
-git checkout
-git checkout main
-git merge origin/Lukasch
-git merge origin/Luciano
(aca resolvi manualmente el conflicto)
-git add .
-git commit -m "Punto 5"
-git push
