Participantes:
Lukasch Belbey Alexander 
Luciano Mauro
a-Luego de los ultimos merge, el Master tiene los datos de todas las ramas que fuimos agregando.
b-Si, Beta puede ver todos los cambios realizados por los participantes.
c-Primero pulleo los cambios, luego chequee las ramas en git bash, luego me cambie a la rama main para mergear las ramas de GAMMA y ALFA. Resolví el conflicto del merge y lo pushee.

Comandos usados:
-git pull
-git checkout
-git checkout main
-git merge origin/Lukasch
-git merge origin/Luciano
(aca resolvi manualmente el conflicto)
-git add .
-git commit -m "Punto 5"
-git push

d-Si, quedan con los datos de la rama main al momento de hacer la nueva rama.
e-El problema que se tuvo fue el conflicto de merge, aparentemente ocurrio porque
no se pudo realizar el merge automatico, y git aviso que debia solucionarse
manualmente. En el archivo en conflicto, estaban presentes los datos de ambas
ramas al momento de hacer el merge (eran los primeros 4 renglones).
Beta decidio con que datos quedarse en el archivo en conflicto y luego confirmo
los cambios.
f-(al no haber gamma se salteo).
g-Debio hacerse pull para actualizar el repo local y traer las nuevas ramas,
debio cambiarse a la rama nueva para poder modificar el archivo.
-git pull
-git checkout Punto6
(se modifico el archivo)
-git add .
-git commit -m "agrego interaccion de alfa"
-git push